Proximo commit:
- Cambiod e fase en cards phase ANTES de jugar als cartas de movimiento, si no dps


En testing:
-Si mato a un peoaje en meido de una roll de acciones estas continuan. che qUE AR VIEJO
-reworkee el popu de draw tile para que aparezca solo cuando debe y parece que quedo medio mocho. en fin (reimplementar el chequeo)
-si tiro un remove despues del close del popup (rompo todo???)
-agregue un "fase=inactive" cuando no es conflicto
-agregue un activeplayer=ringbearer en change ring bearer
-volvi a meter el cambio en cardsphase despues de jugar ls cartas y agregue un muteador de botones durante play cards. a ver q ondis (MAL)

Bugs:
-Cuando quise pasar una carta pasada a mi (feature) me tira error : Cannot set property 'id' of undefined
    at Player.addCard (/home/matias/Escritorio/lotr-boardgame-test/classes/Player.js:192:15)
- cuando la actividad "recovery" de lothlorien arranca por el 2ยบ jugador no da toda la vuelta. que onda??. se taro despues de "la prueba".


Todo:
-Chequear descarte en evento de heml (?)
-despues del cambio de anillo tiro doble turno (?)
-se rompio despues de usar el anillo wht wave (?)