Porximo commit:
- Implementacion de la muerte (faltan animaciones)
- Rehechos los get alive players, ahora se usan
- Muerte por falta de cartas
- Muerte por chocar a Sauron


OJOTA:
-Si mato a un peoaje en meido de una roll de acciones estas continuan. che qUE AR VIEJO
-reworkee el popu de draw tile para que aparezca solo cuando debe y parece que quedo medio mocho. en fin (reimplementar el chequeo)
-si tiro un remove despues del close del popup (rompo todo???)
-agregue un "fase=inactive" cuando no es conflicto
-agregue un activeplayer=ringbearer en change ring bearer

problema:
-Cuando quise pasar una carta pasada a mi (feature) me tira error : Cannot set property 'id' of undefined
    at Player.addCard (/home/matias/Escritorio/lotr-boardgame-test/classes/Player.js:192:15)
- cuando la actividad "recovery" de lothlorien arranca por el 2º jugador no da toda la vuelta. que onda??. se taro despues de "la prueba".


TODO:
-Determinar muerte de un aventurero y perder partida
-Contar puntos e informarlos al final de la partida
-DESAPARECE LA PRIMERA CARTA? QUE ONDA? (parece que el paso de cartas entre jugadores está turbio. quiza sean las featue cards el origen. investigar)