Porximo commit:
- Agregue una rama en el if de movetrack porque parecia que se tildaba si se hacia move track sobre una pista temrinada. parece andar bien ahora
-Agregado logueo por consola de cuando se usa una llamada al magician
-Cambie el die roll para que le de al user la chance de hacerlo solitu. habria que chequear bien bien


ojota:
- Use el anillo y me tiro findd e turno antes del popup. resolve precoz???
- Hacer bien el temita de las descripciones de las cartas. Si no esto es cualquiera