Proximo commit:
- se elimina la alerta de "lanzar dado" cuando se juega una carta para anular una tirada

	


Bugs:
- check discard a veces flasha, a veceeees no (solucion recursiva?)
- a veces cuando armo los polldata me tira un error en la linea [completar] de Client que me impide darle click a discar. investigar (?)
- cuando meure un personaje en su turno y tira el nexst turn, esto puede ocurrir en medio de una actividad circular; ahi se descuajeringa el flujo (investigar)

15/6
- si uso el poder "Guia" y el avance por la pista resulta en una tirada del dado, una vez tirado el dado, me cierra la otra ventana. arreglar esto (FIX'D. TEST)
- un uso de anillo, que resulto en descarte, en draw tiles, me descuajeringo el flujo (muy probblemente yo haya introducido este bug, asi que ni cabida)
-de fran: mirar actividad wellsotone

ojo:
	-comente discard remove en linea 402 de Client. si anda algo mal puede ser por eso

TODO:
- recomendaciones. como?