Proximo commit:
- login con google, face, twitter


En testing:
-Si mato a un peoaje en meido de una roll de acciones estas continuan. che qUE AR VIEJO
-reworkee el popu de draw tile para que aparezca solo cuando debe y parece que quedo medio mocho. en fin (reimplementar el chequeo)
-si tiro un remove despues del close del popup (rompo todo???)
-agregue un "fase=inactive" cuando no es conflicto
-agregue un activeplayer=ringbearer en change ring bearer
-volvi a meter el cambio en cardsphase despues de jugar ls cartas y agregue un muteador de botones durante play cards. a ver q ondis (MAL)

Bugs:

- cuando lleog a lothlorien hay un bug medio raro, puede deberse al cambio de anillo (investigate)
- un gandalf evitar evento no evito el evento
- un rolldie que se suponia deberia ir en ronda en el evetno "incendio en la torre" fue dos veces para el mismo player
- la fcha se mueve como el ojete cuando va a mordor
-despues de jugar la carta especial deberia cerrar la ventanita


Fixed:
-Faltaba default action en "sorrounded". solucionado (?)
