Proximo commit:
- arreglado tutorial que se podia llegar a romper; modifcado para ello advance location y startconflict
-pasado schemas a un module de js, agregada la view para un sitio de admin
-pasado todo lo que tenia que pasar a polls, creada la clase poll, repeat activity, etc.
-cambiado el import de socket io

	ojo:
	-comente discard remove en linea 402 de Client. si anda algo mal puede ser por eso
	-testear intensivamente las polls
	-que pasa cuando alguien muiere? le sigue polleando? CHE QUE ARRRRRRRRR
	-que pasa cuando queda uno solito? las polls no deberian hacerse (listo, pero CHE QUE AR)


Bugs:
- LA MORTE FLASHA GEDE
- check discard a veces flasha, a veceeees no
- cuando lleog a lothlorien hay un bug medio raro, puede deberse al cambio de anillo (investigate
- un rolldie que se suponia deberia ir en ronda en el evetno "incendio en la torre" fue dos veces para el mismo player QUE ONDA (solucion pa testear)
- la fcha se mueve como el ojete cuando va a mordor


Fixed:


Falta:

- manejar la desconexion
- hay que agregar un campo loggedin y un campo linked en usuario. o algo así. qcyo