Proximo commit:
-El bug de la asignacion de nombres iguales. Indudablemente se debia a un disconnect client cuando
	un jugador se unia o creabaa una partida. Hay que testear la solucion.

	


Bugs:
- check discard a veces flasha, a veceeees no (solucion recursiva?)
- a veces cuando armo los polldata me tira un error en la linea 393 de Client que me impide darle click a discar. investigar (?)
- cuando meure un personaje en su turno y tira el nexst turn, esto puede ocurrir en medio de una actividad circular; ahi se descuajeringa el flujo (investigar)

ojo:
	-comente discard remove en linea 402 de Client. si anda algo mal puede ser por eso

TODO:
- recomendaciones. como?