Proximo commit:
-cambiado colores en consola
-se guardan las polls en la actividad correspondiente en la DB

	ojo:
	-comente discard remove en linea 402 de Client. si anda algo mal puede ser por eso
	-testear intensivamente las polls
	-que pasa cuando alguien muiere? le sigue polleando? CHE QUE ARRRRRRRRR
	-que pasa cuando queda uno solito? las polls no deberian hacerse (listo, pero CHE QUE AR)


Bugs:
- LA MORTE FLASHA GEDE
- check discard a veces flasha, a veceeees no
- a veces cuando armo los polldata me tira un error en la linea 393 de Client que me impide darle click a discar. investigar
- sigue mostrando carteles correspondientes a las fases una vez muerto el perro y pasado el siguiente turno
- cuando meure un personaje en su turno y tira el nexst turn, esto puede ocurrir en medio de una actividad circular; ahi se descuajeringa el flujo


Fixed:


Falta:

- manejar la desconexion
- hay que agregar un campo loggedin y un campo linked en usuario. o algo así. qcyo

Para manejar mejor la muerte:
-se la implemento como sudden  update siempre con una expecion al asyncack en kill player (investigar si anda bien)
-hay que limitar que sigan llegadno actividades una vez puesto el endgame

TODO:
-cuando amto a un jugador en el medio de su turno tengo que asegurar que no se emitan o acepten más mensajes (cambio de fase)

EL TEMITA DEL FLUJO DE TURNOS CUANDO MUERE UN PJ:
-la solucion con turn interrupt no funciona porque el interrupt llega despues (sudden update+update, tarda mas que la actividad que genera el Resolve de killplayer)
-se puede probar tratarlo desde killplayer en client-side (proxiuma solucion)