Porximo commit:
- Implementacion de la muerte (faltan animaciones)
- Rehechos los get alive players, ahora se usan
- Muerte por falta de cartas
- Muerte por chocar a Sauron


OJOTA:
-Si mato a un peoaje en meido de una roll de acciones estas continuan. che que ar

problema:
-El enable de los botones se ejecuta solamente ante los cambios de fase. apenas tiro el boton del draw tile cambia la fase y se activan de nuevo las muy putas

TODO:
-Determinar muerte de un aventurero y perder partida
-Contar puntos e informarlos al final de la partida
-DESAPARECE LA PRIMERA CARTA? QUE ONDA? (parece que el paso de cartas entre jugadores está turbio. quiza sean las featue cards el origen. investigar)