Proximo commit:
- se carga la configuracion desde la DB (parece andar pero habia que testearla mas)
- bug de end scenario solucionado (aparentemente solucionado con un parche horrendo)
-agrego el id de usuario en la db (solucionado)
-- un gandalf evitar evento no evito el evento (solucionado)
- cargar otros datos desde la DB (posiciones, cartas, etc) listo. agregar a db de mongolab


En testing:
-Si mato a un peoaje en meido de una roll de acciones estas continuan. che qUE AR VIEJO (probablemente sea preciso agregar un add activity prioritario, porque un update jode la estructura. lo agregue y anda parcialmente como el reverendo ojete. ay mama)
- un rolldie que se suponia deberia ir en ronda en el evetno "incendio en la torre" fue dos veces para el mismo player QUE ONDA (solucion pa testear)
-Faltaba default action en "sorrounded". solucionado (?)
-movi "advance location" de conflicts a "change ring bearer" (estbaa en "end scenario") para q llegue ultimo. TES TE AR. no

Bugs:

- cuando lleog a lothlorien hay un bug medio raro, puede deberse al cambio de anillo (investigate)

- un rolldie que se suponia deberia ir en ronda en el evetno "incendio en la torre" fue dos veces para el mismo player QUE ONDA (solucion pa testear)
- la fcha se mueve como el ojete cuando va a mordor
-despues de jugar la carta especial deberia cerrar la ventanita
-no se activo la carta especial para evitar el efecto de una tirada de dado. seguramente porque el jugador no era el active player


Fixed:


Falta:

- manejar la desconexion